#### Gestione monetaria ####

# Inserimento voce
- L'utente inserisce la data relativa alla spesa o all'accredito;
- L'utente inserisce il titolo/descrizione dell'entrata;
- L'utente inserisce l'importo dell'entrata;
- L'utente seleziona se la voce è del tipo Accredito o Addebito;
- IF L'utente preme Inserisci
	- Il sistema archivia l'entrata.
	- Il sistema aggiorna la sezione Stato e stime spese (Spendibili e Stima spese)

# Storico
- L'utente inserisce nel filtro la data relativa alla spesa o all'accredito;
- L'utente inserisce nel filtro parte del titolo/descrizione dell'entrata;
- IF L'utente preme Cerca
	FOR EACH entrata inserita
		- Il sistema visualizza la data di inserimento
		- Il sistema visualizza il titolo/descrizione
		- Il sistema visualizza l'importo (negativo o positivo)
# Grafico
IF L'utente seleziona Settimanale, Mensile o Annuale dalla combo "Vista"
	- Il sistema genera un grafico delle spese, rispettivamente, Settimanale, Mensile o Annuale.

#### File di Configurazione ####
All'avvio il sistema legge dal file di configurazione i seguenti dati:
- Il tipo di moneta
- Il limite inferiore per "Spendibili" sotto la quale l'entrata è colorata di rosso
- Il tipo di vista di default relativo al grafico (Settimanale, Mensile, Annuale)
- L'indirizzo ip dell'utente (ai fini del logging remoto)

#### Cache locale degli input ####
Alla chiusura il sistema salva su file binario tutti i dati che appaiono inseriti, specificatamente
i campi relativi al gruppo "Inserisci Voce".

#### BASE DI DATI ####
Il sistema archivia i dati:
- data di inseritmento, titolo/descrizione e l'importo (negativo o positivo) per ogni voce inserita

#### File di log remoto in XML ####
Il sistema invia una riga di log ad ogni evento di seguito:
- Avvio dell'applicazione
- Pressione di un pulsante
- Selezione di una voce nella combo-box
- Termine dell'applicazione